створити віддалений репозиторій на GItLab
клонувати його собі локально
додати в проект:

віртуальне оточення
.gitignore
black
flake8
створити файл налаштування для flake8 (.flake8), обовʼязково визначити довжину рядка для перевірки, файли і директорії які не потрібно перевіряти (виключити з перевірки папку з віртуальним оточенням)


зафіксувати залежності в файлі requirements.txt
додати файл README.md в якому описати - для чого створено цей репозиторій, хто власник (https://paulradzkov.com/2014/markdown_cheatsheet/)
створити коміт яким зафіксувати створення налаштувань проекту
синхронізувати локальний репозиторій з віддаленим
БАЖАНО, не обовʼязково: запросити до свого репозиторія 2-3 колеги по марафону, відповісти на запрошення 2-3 колег і підключитись до їх репозиторіїв
створити окрему гілку для підготовки домашнього завдання "day_1_hometask"
для виконання ДЗ першого дня створити окрему папку в репозиторії "day_1"
у відповідності до вимог pep8 виконати ДЗ першого дня, вимоги

два окремих завдання (підрахунок вирогідності зустріти символ в рядку і використання тернарного оператора) оформити як окремі функції
перевірка роботи функцій реалізується за допомогою конструкції в модулі "if __name__ == "__main__": ..."
в файл README.md додати опис першого ДЗ і приклади використання створених функцій (як вставки з інтерактивної консолі)
компоновка модуля і функцій в ньому відповідає вимогам PEP8
при виконані завдання - періодично створювати коміти, назви комітів формулювати відповідно до best practice (for example - https://gist.github.com/joshbuchea/6f47e86d2510bce28f8e7f42ae84c716)


запушити створену гілку з фіналізованим ДЗ першого дня в репозиторій
створити MR на злиття створеної гілки в головну
БАЖАНО, заппросити когось з колег зробити ревʼю вашому коду. Зробити ревʼю коду колеги в його репозиторії. УВАГА! На цьому етапі - ваше ревʼю в першу чергу має цінність для Вас - це досвід прокоментувати код, отримати-надати відповідь на коментар, заапрувити код. Не вкладайте в це зараз більший сенс, хоча якщо для вас щось незрозуміло і Ви бажаєте задати питання колезі - робіть це. MR - основне місле сплкування команди розробників відносно коду.
заапрувити код і влити його в головну гілку
синхронізувати код з локальним репозиторієм
подивитись всі локальні гілки, видалити зайву (вважаємо що гілка, робота над якою скінчилась вдалим злиттям з головною гілкою - стає зайвою, її можна видалити. Уважно - не видаляйте головну гілку, вона Вам точно ще буде потрібна.)
оновити головну гілку з віддаленого репозиторію (всі зміни, які ви писали в окремій гільці перед цим і влили в головну в ході MR - повинні зʼявитись в головній гільці локального репозиторію).
Створити нову гілку "day_2_homework"
в новій гілці створити окрему папку в репозиторії "day_2"

перенести в нову папку код який був написаний в ході виконання ДЗ першого дня.
додати в код типізацію і рядки документації (за матеріалами лекції другого дня).
Додатково (НЕ ОБОВʼЯЗКОВО) - додати перевірку типів вхідних параметрів в фунції і при невідповідності типів піднімати виключення TypeError з відповідним повідомленням (порада - подивитись як повідомлення повинно виглядати Ви можете, наприклад, викликавши, наприклад, функцію pow() з невідповідними аргументами (наприклад - передайте їй рядок) )
додатково (НЕ ОБОВʼЯЗКОВО) - додати в блоці запуску коду (блок коду який належить конструкції if __name__ == "__main__": ...) тестування створеної функції за допомогою оператора assert
в ході виконання ДЗ створювати коміти для фіксації проміжних результатів


запушити гілку в віддалений репозиторій
створити MR для злиття цієї гілки з головною. БАЖАНО (НЕ ОБОВʼЯЗКОВО) запросити ревʼю від колег, зробити ревʼю кода колег.
влити готовий кодл після апрува в головну гілку
синхронізувати локальний репозиторій, видалити непотрібну гілку.